Repository: 0-wiz-0/poedit
Catalog: poedit/locales/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: (modified)
zh_tw: (已變更)

source: files...
zh_tw: 檔案...

source: %i strings (%i fuzzy, %i not translated)
zh_tw: %i 個字串 (%i 個模糊的, %i 個未翻譯

source: &About...
zh_tw: &A 關於...

source: &Catalog
zh_tw: &C 分類

source: &Close
zh_tw: &C 關閉

source: &Edit
zh_tw: &E 編輯

source: &File
zh_tw: &檔案

source: &Fullscreen view
zh_tw: &F 全螢幕顯示

source: &Help
zh_tw: &H 求助

source: &New catalog...
zh_tw: &N 新分類...

source: &Open
zh_tw: &O 開啟

source: &Save
zh_tw: &S 儲存

source: &Settings...
zh_tw: &S 設定...

source: &Show references
zh_tw: &S 顯示參考

source: &Update catalog
zh_tw: &U 更新分類

source: &View
zh_tw: &V 顯示

source: (%f will be substituted with filename, %l with line number)
zh_tw: (%f 將會被檔名所取代, %l 會被行號取代)

source: (%i new, %i obsolete)
zh_tw: (%i 個新的, %i 個舊的

source: (0 new, 0 obsolete)
zh_tw: 0 個新的, 0 個舊的)

source: (none of these)
zh_tw: (不在這裡面)

source: < Previous
zh_tw: < 前一個

source: <unnamed>
zh_tw: <未命名>

source: About poEdit
zh_tw: 關於 poEdit

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add directory to the list
zh_tw: 把目錄加入列表中

source: Add path to the list of directories where catalogs lie.
zh_tw: 把路徑加到分類所屬的目錄列表中.

source: Always change focus to text input field
zh_tw: 一定把 focus 放在輸入區

source: An item in input files list:
zh_tw: 輸入檔列表 :

source: An item in keywords list:
zh_tw: 關鍵字列表 :

source: Automatic translations:
zh_tw: 自動翻譯 :

source: Automatically compile .mo file on save
zh_tw: 儲存時自動編譯成 .mo 檔

source: Automatically translate when updating catalog
zh_tw: 在更新分類後自動翻譯

source: Automatically translated %u strings
zh_tw: 自動翻譯了 %u 個字串

source: Automatically translating...
zh_tw: 自動翻譯...

source: Base path:
zh_tw: 基礎路徑 :

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: CR/LF conversion
zh_tw: CR/LF 轉換

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot create database directory!
zh_tw: 無法建立資料庫目錄 !

source: Cannot execute program:
zh_tw: 無法執行程式 :

source: Cannot extract catalogs from RPM file.
zh_tw: 無法從 RPM 檔中取得分類資訊.

source: Cannot find resources file '%s'! Please reinstall poEdit.
zh_tw: 無法取得資源檔 '%s'! 請重新安裝 poEdit.

source: Cannot find resources file '%s'! poEdit was configured to be installed in '%s'. You may try to set POEDIT_PREFIX environment variable to point to the location where you installed poEdit.
zh_tw: 找不到資源檔 '%s'! poEdit 預設安裝在 '%s'. 你可以藉由設定 POEDIT_PREFIX 這個環境變數 來指定你的安裝路徑

source: Case sensitive
zh_tw: 大小寫有關

source: Catalog
zh_tw: 分類

source: Catalog modified. Do you want to save changes?
zh_tw: 分類變更. 想儲存變更嗎 ?

source: Charset:
zh_tw: 字集 :

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear the comment
zh_tw: 清除附註

source: Comment:
zh_tw: 附註 :

source: Configuration
zh_tw: 組態設定

source: Confirmation
zh_tw: 確認

source: Copy original to translation field
zh_tw: 將原文拷貝至翻譯區

source: Corrupted team record, please correct in Catalog/Settings
zh_tw: 有誤的翻譯團體資料, 請在 分類/設定 中更正

source: Corrupted translator record, please correct in Catalog/Settings
zh_tw: 有誤的翻譯者資料, 請在 分類/設定 中更正

source: Create new translations project
zh_tw: 建立新翻譯專案

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Database error: %s
zh_tw: 資料庫錯誤 : %s

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete the project
zh_tw: 刪除專案

source: Directories:
zh_tw: 目錄 :

source: Display &line numbers
zh_tw: &L 顯示行號

source: Display &quotes
zh_tw: &Q 顯示引號

source: Display quotes around the string?
zh_tw: 要用引號括出字串嗎 ?

source: Do you really want to do mass update of all catalogs in this project?
zh_tw: 你真的想對本專案的所有分類 進行一次完全更新嗎 ?

source: Do you want to delete the project?
zh_tw: 請問您想刪除專案嗎 ?

source: Don't change format of existing catalogs
zh_tw: 不要變更現有分類的格式

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit comment
zh_tw: 編輯附註

source: Edit project
zh_tw: 編輯專案

source: Edit the file in text editor
zh_tw: 利用編輯器編輯該檔

source: Edit the project
zh_tw: 編輯專案

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Editor executable:
zh_tw: 編輯器執行檔名 :

source: Error loading message catalog file '
zh_tw: 無法載入訊息分類檔 '

source: Error opening file %s!
zh_tw: 無法開檔 %s!

source: Error saving catalog
zh_tw: 無法儲存訊息分類檔'

source: External editor
zh_tw: 外部編輯器

source: Find in original strings
zh_tw: 在原文中搜尋

source: Find in translations
zh_tw: 在翻譯中搜尋

source: Find...
zh_tw: 搜尋...

source: Fullscreen view
zh_tw: 全螢幕顯示

source: Fuzzy
zh_tw: 模糊

source: GNU GetText catalogs (*.po)|*.po|All files (*.*)|*.*
zh_tw: GNU GetText 分類 (*.po)|*.po|All files (*.*)|*.*

source: Generate TM database
zh_tw: 產生 TM 資料庫

source: Generate database
zh_tw: 產生資料庫

source: Help
zh_tw: 求助

source: Identity
zh_tw: 個人資料

source: Invocation:
zh_tw: 發動 :

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Language:
zh_tw: 語言 :

source: Last modified
zh_tw: 上次更新

source: Line
zh_tw: 行

source: Line endings format:
zh_tw: 行尾格式 :

source: List of extensions separated by semicolons (e.g. *.cpp, *.h):
zh_tw: 副檔名列表, 請用逗號分開 (例 : *.cpp, *.h) :

source: Listing files...
zh_tw: 列出檔案...

source: Merging differences...
zh_tw: 合併修正...

source: My Languages
zh_tw: 我的語言

source: My Project
zh_tw: 我的專案

source: Never let the list of strings take focus. If enabled, you must use Ctrl-arrows for keyboard navigation but you can also type text immediately, without having to press Tab to change focus.
zh_tw: focus 一定不會在字串列表上. 如果啟動本功\能, 您就必須用 Ctrl-方向鍵 來控制條列, 但是您不必按 Tab 切換 focus 就可以直接輸入了

source: New
zh_tw: 新增

source: New strings
zh_tw: 新字串

source: Next >
zh_tw: 下一個 >

source: No editor specified. Please set it in Preferences dialog.
zh_tw: 未指定編輯器. 請在偏好設定的對話盒中設定

source: No references to this string found.
zh_tw: 找不到有關這個字串的參考

source: Obsolete strings
zh_tw: 舊的字串

source: Open catalog
zh_tw: 開啟分類

source: Open catalogs manager on poEdit startup
zh_tw: 在開啟 poEdit 時啟用分類管理員

source: Open source files in editor, not in file viewer
zh_tw: 使用編輯器來開啟原始檔

source: Original string
zh_tw: 原文

source: Parser command:
zh_tw: 分析器指令 :

source: Parser setup
zh_tw: 分析器設定

source: Parsers
zh_tw: 分析器

source: Parsing
zh_tw: 分析中

source: Path to DB:
zh_tw: 資料庫路徑 :

source: Paths
zh_tw: 路徑

source: Pick language from the list of known languages
zh_tw: 從已知語言的列表中選一個

source: Please choose the reference you want to show:
zh_tw: 請選擇您要顯示的參考 :

source: Please select language ISO code:
zh_tw: 請選擇語言的 ISO 代碼 :

source: Please select language code:
zh_tw: 請選擇語言代碼 :

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Proceed
zh_tw: 進行

source: Project info
zh_tw: 專案資訊

source: Project name and version:
zh_tw: 專案名稱及版次 :

source: Project name:
zh_tw: 專案名稱 :

source: References
zh_tw: 參考

source: References:
zh_tw: 參考 :

source: Regenerate translation memory from catalogs in paths listed above.
zh_tw: 從上列路徑中的分類裡自動產生翻譯記憶體.

source: Save &as...
zh_tw: &A 另存新檔...

source: Save as...
zh_tw: 另存新檔...

source: Save catalog
zh_tw: 儲存分類

source: Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: Scanning file:
zh_tw: 掃描檔案 :

source: Scanning files...
zh_tw: 掃描檔案...

source: Search Paths
zh_tw: 搜尋路徑

source: Select catalog's language
zh_tw: 選擇分類的語言

source: Select directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Select language
zh_tw: 選擇語言

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Show summary after catalog update
zh_tw: 在更新分類後顯示摘要

source: Source code parsers:
zh_tw: 原始碼分析器 :

source: Source file
zh_tw: 原始檔

source: String to find:
zh_tw: 搜尋字串 :

source: Team's email address:
zh_tw: 團體的 email 位址 :

source: Team:
zh_tw: 團體 :

source: These strings are no longer in the sources. poEdit will remove them from the catalog now.
zh_tw: 這些字串已經不在原始碼中了. poEdit 將會把它們從分類中移除.

source: These strings were found in the sources but were not in the catalog. poEdit will add them to the catalog now.
zh_tw: 這些都是從原始碼中找出來但是還沒出現在分類中的字串. poEdit 會把它們都加進分類中.

source: This is first time you run poEdit. Please fill in your name and e-mail address. (This information is used only in catalogs headers)
zh_tw: 第一次執行 poEdit. 請輸入您的姓名及 email 位址. (本資訊只用在分類標頭處)

source: This is the command used to launch the parser. %o expands to the name of output file, %K to list of keywords, %F to list of input files (see bellow).
zh_tw: 這個指的是用來啟動分析器的指令. %o 會展開成輸出檔的檔名, %K 會展開成 關鍵字列表, %F 會展開成輸入檔列表 (見下).

source: This will be attached to the command line once for each input file. %f expands to the filename.
zh_tw: 這些檔案每個都會被送進命令列一次 %f 會被展開成檔名

source: This will be attached to the command line once for each keyword. %k expands to the keyword.
zh_tw: 這些關鍵字每個都會被送進命令列一次 %k 會被展開成關鍵字

source: Toggled if selected string has fuzzy translation
zh_tw: 如果所選的字串有模糊的翻譯則切換之

source: Total
zh_tw: 總共

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: Translation Memory
zh_tw: 翻譯記憶體

source: Translation is &fuzzy
zh_tw: &F 模糊翻譯

source: Undo
zh_tw: 回復

source: Untrans
zh_tw: 未翻譯

source: Update all catalogs in the project
zh_tw: 更新專案中的所有分類

source: Update catalog - synchronize it with sources
zh_tw: 更新分類 - 和原始碼進行同步

source: Update summary
zh_tw: 更新摘要

source: Updating catalog...
zh_tw: 更新分類...

source: Updating translation memory
zh_tw: 更新翻譯記憶體

source: Use these keywords (function names) to recognize translatable strings in source files, in addition to default ones.
zh_tw: 除了預設值以外也利用這些關鍵字 (函數名) 來辨識原始檔中 可翻譯的字串

source: Your e-mail address:
zh_tw: 您的 e-mail 位址 :

source: Your name:
zh_tw: 您的姓名 :

source: none
zh_tw: 無

source: poEdit - Catalogs manager
zh_tw: poEdit - 分類管理員

source: poEdit Error
zh_tw: poEdit 錯誤

source: poEdit installation is broken, cannot find application's home directory.
zh_tw: poEdit 安裝失敗, 找不到程式的主目錄.

source: version
zh_tw: 版本
